Repository: vmxmy/PDFMathTranslate-next
Catalog: Contribute/*.po
Languages: ja, ko, zh

# chunk_9CD70BC3
source: <h2 id="title">PDFMathTranslate</h2> <p>
ja: <h2 id="タイトル">PDFMathTranslate</h2> <p>
ko: <h2 id="제목">PDFMathTranslate</h2> <p>
zh: <h2 id="标题">PDFMathTranslate</h2> <p>

# chunk_C3623279
source: <a href="https://hellogithub.com/repository/8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47" target="_blank"><img src="https://api.hellogithub.com/v1/widgets/recommend.svg?rid=8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47&claim_uid=JQ0yfeBNjaTuqDU&theme=small" alt="Featured｜HelloGitHub" /></a>
ja: <a href="https://hellogithub.com/repository/8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47" target="_blank"><img src="https://api.hellogithub.com/v1/widgets/recommend.svg?rid=8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47&claim_uid=JQ0yfeBNjaTuqDU&theme=small" alt="おすすめ｜HelloGitHub" /></a>
ko: <a href="https://hellogithub.com/repository/8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47" target="_blank"><img src="https://api.hellogithub.com/v1/widgets/recommend.svg?rid=8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47&claim_uid=JQ0yfeBNjaTuqDU&theme=small" alt="추천｜HelloGitHub" /></a>
zh: <a href="https://hellogithub.com/repository/8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47" target="_blank"><img src="https://api.hellogithub.com/v1/widgets/recommend.svg?rid=8ec2cfd3ef744762bf531232fa32bc47&claim_uid=JQ0yfeBNjaTuqDU&theme=small" alt="精选｜HelloGitHub" /></a>

# chunk_90458E01
source: </div> PDF scientific paper translation and bilingual comparison.
ja: </div> PDF 科学論文の翻訳とバイリンガル比較。
ko: </div> PDF 과학 논문 번역 및 이중 언어 비교.
zh: </div> PDF 科研论文翻译与双语对照。

# chunk_3BE38B9A
source: - 📊 Preserve formulas, charts, table of contents, and annotations _([preview](#preview))_. - 🌐 Support [multiple languages](https://pdf2zh-next.com/supported_languages.html), and diverse [translation services](https://pdf2zh-next.com/advanced/Documentation-of-Translation-Services.html). - 🤖 Provides [commandline tool](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html), [interactive user interface](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html), and [Docker](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html)
ja: - 📊 数式、チャート、目次、注釈を保持 _([プレビュー](#プレビュー))_。 - 🌐 [複数言語](https://pdf2zh-next.com/supported_languages.html) をサポートし、多様な [翻訳サービス](https://pdf2zh-next.com/advanced/Documentation-of-Translation-Services.html) に対応。 - 🤖 [コマンドラインツール](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)、[インタラクティブユーザーインターフェース](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html)、[Docker](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) を提供。
ko: - 📊 수식, 차트, 목차 및 주석 보존 _([미리보기](#미리보기))_. - 🌐 [다양한 언어](https://pdf2zh-next.com/supported_languages.html) 및 다양한 [번역 서비스](https://pdf2zh-next.com/advanced/Documentation-of-Translation-Services.html) 지원. - 🤖 [명령줄 도구](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html), [대화형 사용자 인터페이스](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html), [Docker](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) 제공
zh: - 📊 保留公式、图表、目录和注释 _([预览](#预览))_。 - 🌐 支持 [多种语言](https://pdf2zh-next.com/supported_languages.html) 和多样化的 [翻译服务](https://pdf2zh-next.com/advanced/Documentation-of-Translation-Services.html)。 - 🤖 提供 [命令行工具](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)、[交互式用户界面](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 和 [Docker](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html)

# chunk_66808EE3
source: > [!WARNING] > > This project is provided "as is" under the [AGPL v3](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/LICENSE) license, and no guarantees are provided for the quality and performance of the program. **The entire risk of the program's quality and performance is borne by you.** If the program is found to be defective, you will be responsible for all necessary service, repair, or correction costs. > > Due to the maintainers' limited energy, we do not provide any form of usage assistance or problem-solving. Related issues will be closed directly! (Pull requests to improve project documentation are welcome; bugs or friendly issues that follow the issue template are not affected by this)
ja: > [!WARNING] > > このプロジェクトは [AGPL v3](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/LICENSE) ライセンスのもと「現状のまま」提供されており、プログラムの品質や性能について一切の保証はありません。**プログラムの品質や性能に関するすべてのリスクはあなたが負担します。** プログラムに欠陥が見つかった場合、必要なサービス、修理、または修正にかかる費用はすべてあなたの責任となります。 > > メンテナーのリソースが限られているため、使用方法のサポートや問題解決のいかなる形式も提供しません。関連する Issue は直接クローズされます！（プロジェクトドキュメントを改善するプルリクエストは歓迎します。Issue テンプレートに従ったバグ報告や友好的な Issue はこの限りではありません）
ko: > [!WARNING] > > 이 프로젝트는 [AGPL v3](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/LICENSE) 라이선스 하에 "있는 그대로" 제공되며, 프로그램의 품질과 성능에 대한 어떠한 보증도 제공되지 않습니다. **프로그램의 품질과 성능에 대한 모든 위험은 사용자 본인이 부담합니다.** 프로그램에 결함이 발견될 경우, 필요한 모든 서비스, 수리 또는 수정 비용은 사용자 본인이 책임져야 합니다. > > 유지보수 담당자의 제한된 에너지로 인해, 우리는 어떠한 형태의 사용 지원이나 문제 해결도 제공하지 않습니다. 관련 이슈는 즉시 닫힐 것입니다! (프로젝트 문서 개선을 위한 풀 리퀘스트는 환영합니다; 이슈 템플릿을 준수하는 버그 또는 친절한 이슈는 이 정책의 영향을 받지 않습니다)
zh: > [!WARNING] > > 本项目基于 [AGPL v3](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/blob/main/LICENSE) 协议「按原样」提供，不提供任何程序质量和性能的保证。**您将自行承担有关程序质量和性能的全部风险。** 若程序被证明存在缺陷，您需承担所有必要的服务、修复或更正费用。 > > 由于维护者精力有限，我们**不提供任何形式的使用协助或问题解答**。相关 issue 将被直接关闭！（欢迎提交改进项目文档的 pull request；遵循 issue 模板的 bug 报告或友好讨论不受此限制）

# chunk_E0B1FBFE
source: For details on how to contribute, please consult the [Contribution Guide](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html). <h2 id="updates">Updates</h2>
ja: 貢献方法の詳細については、[貢献ガイド](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html) をご覧ください。 <h2 id="updates">更新情報</h2>
ko: 자세한 기여 방법은 [기여 가이드](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html) 를 참조하세요. <h2 id="업데이트">업데이트</h2>
zh: 有关如何贡献的详细信息，请参阅 [贡献指南](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html)。 <h2 id="更新">更新</h2>

# chunk_5E68D02E
source: - [Jun. 4, 2025] The project is renamed and move to [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [Mar. 3, 2025] Experimental support for the new backend [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) WebUI added as an experimental option (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [Feb. 22 2025] Better release CI and well-packaged windows-amd64 exe (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [Dec. 24 2024] The translator now supports local models on [Xinference](https://github.com/xorbitsai/inference) _(by [@imClumsyPanda](https://github.com/imClumsyPanda))_ - [Dec. 19 2024] Non-PDF/A documents are now supported using `-cp` _(by [@reycn](https://github.com/reycn))_ - [Dec. 13 2024] Additional support for backend by _(by [@YadominJinta](https://github.com/YadominJinta))_ - [Dec. 10 2024] The translator now supports OpenAI models on Azure _(by [@yidasanqian](https://github.com/yidasanqian))_
ja: - [2025 年 6 月 4 日] プロジェクト名が変更され、[PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) に移動しました（by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)） - [2025 年 3 月 3 日] 新しいバックエンド [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) の実験的サポートが追加され、WebUI が実験的オプションとして利用可能になりました（by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)） - [2025 年 2 月 22 日] リリース CI が改善され、Windows-amd64 用の exe ファイルが適切にパッケージ化されました（by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)） - [2024 年 12 月 24 日] 翻訳ツールが [Xinference](https://github.com/xorbitsai/inference) 上のローカルモデルをサポートするようになりました（by [@imClumsyPanda](https://github.com/imClumsyPanda)） - [2024 年 12 月 19 日] `-cp` を使用して非 PDF/A ドキュメントがサポートされるようになりました（by [@reycn](https://github.com/reycn)） - [2024 年 12 月 13 日] バックエンドの追加サポートが提供されました（by [@YadominJinta](https://github.com/YadominJinta)） - [2024 年 12 月 10 日] 翻訳ツールが Azure 上の OpenAI モデルをサポートするようになりました（by [@yidasanqian](https://github.com/yidasanqian)）
ko: - [2025 년 6 월 4 일] 프로젝트 이름이 변경되어 [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) 로 이동했습니다 (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [2025 년 3 월 3 일] 새로운 백엔드 [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) WebUI 에 대한 실험적 지원이 추가되었습니다 (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [2025 년 2 월 22 일] 개선된 릴리스 CI 와 잘 패키징된 windows-amd64 exe 가 추가되었습니다 (by [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa)) - [2024 년 12 월 24 일] 번역기가 이제 [Xinference](https://github.com/xorbitsai/inference) 의 로컬 모델을 지원합니다 _(by [@imClumsyPanda](https://github.com/imClumsyPanda))_ - [2024 년 12 월 19 일] `-cp` 를 사용하여 비-PDF/A 문서가 이제 지원됩니다 _(by [@reycn](https://github.com/reycn))_ - [2024 년 12 월 13 일] 추가 백엔드 지원이 추가되었습니다 _(by [@YadominJinta](https://github.com/YadominJinta))_ - [2024 년 12 월 10 일] 번역기가 이제 Azure 의 OpenAI 모델을 지원합니다 _(by [@yidasanqian](https://github.com/yidasanqian))_
zh: - [2025 年 6 月 4 日] 项目更名为 [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next)（由 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 迁移） - [2025 年 3 月 3 日] 实验性支持新后端 [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC)，WebUI 作为实验性选项加入（由 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 实现） - [2025 年 2 月 22 日] 优化发布 CI 流程并完善 Windows-amd64 可执行文件打包（由 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 完成） - [2024 年 12 月 24 日] 翻译器现支持 [Xinference](https://github.com/xorbitsai/inference) 上的本地模型（由 [@imClumsyPanda](https://github.com/imClumsyPanda) 贡献） - [2024 年 12 月 19 日] 通过 `-cp` 参数支持非 PDF/A 格式文档（由 [@reycn](https://github.com/reycn) 实现） - [2024 年 12 月 13 日] 新增后端支持（由 [@YadominJinta](https://github.com/YadominJinta) 贡献） - [2024 年 12 月 10 日] 翻译器现支持 Azure 上的 OpenAI 模型（由 [@yidasanqian](https://github.com/yidasanqian) 开发）

# chunk_2B22A264
source: <h2 id="preview">Preview</h2> <div align="center">
ja: <h2 id="プレビュー">プレビュー</h2> <div align="center">
ko: <h2 id="미리보기">미리보기</h2> <div align="center">
zh: <h2 id="预览">预览</h2> <div align="center">

# chunk_EBDB9E88
source: </div> <h2 id="demo">Online Service 🌟</h2>
ja: </div> <h2 id="demo">オンラインサービス 🌟</h2>
ko: </div> <h2 id="demo">온라인 서비스 🌟</h2>
zh: </div> <h2 id="demo">在线服务 🌟</h2>

# chunk_3723C881
source: > [!NOTE] > > pdf2zh 2.0 does not currently provide an online demo
ja: > [!NOTE] > > pdf2zh 2.0 は現在オンラインデモを提供していません
ko: > [!NOTE] > > pdf2zh 2.0 은 현재 온라인 데모를 제공하지 않습니다
zh: > [!NOTE] > > pdf2zh 2.0 目前不提供在线演示

# chunk_1F3D6D5D
source: You can try our application out using either of the following demos:
ja: 以下のデモのいずれかを使用して、私たちのアプリケーションをお試しいただけます：
ko: 다음 데모 중 하나를 사용하여 저희 애플리케이션을 시험해 볼 수 있습니다:
zh: 您可以通过以下任意演示来试用我们的应用程序：

# chunk_B617543E
source: - [v1.x Public free service](https://pdf2zh.com/) online without installation _(recommended)_. - [Immersive Translate - BabelDOC](https://app.immersivetranslate.com/babel-doc/) 1000 free pages per month. _(recommended)_
ja: - [v1.x パブリック無料サービス](https://pdf2zh.com/) インストール不要でオンライン利用可能 _(推奨)_。 - [Immersive Translate - BabelDOC](https://app.immersivetranslate.com/babel-doc/) 毎月 1000 ページ無料 _(推奨)_
ko: - [v1.x 공개 무료 서비스](https://pdf2zh.com/) 설치 없이 온라인에서 이용 가능 _(권장)_. - [Immersive Translate - BabelDOC](https://app.immersivetranslate.com/babel-doc/) 매월 1000 페이지 무료 이용 가능 _(권장)_
zh: - [v1.x 公共免费服务](https://pdf2zh.com/) 无需安装即可在线使用 _(推荐)_ - [沉浸式翻译 - BabelDOC](https://app.immersivetranslate.com/babel-doc/) 每月 1000 页免费额度 _(推荐)_

# chunk_FDDD972D
source: Note that the computing resources of the demo are limited, so please avoid abusing them. <h2 id="install">Installation and Usage</h2>
ja: デモの計算リソースは限られているため、乱用は避けてください。 <h2 id="インストール">インストールと使い方</h2>
ko: 데모의 컴퓨팅 리소스는 제한되어 있으므로 남용하지 않도록 주의해 주세요. <h2 id="설치">설치 및 사용법</h2>
zh: 请注意，演示环境的计算资源有限，请避免滥用。 <h2 id="install">安装与使用</h2>

# chunk_36D1B1ED
source: ### Installation
ja: ### インストール
ko: ### 설치
zh: ### 如何安装

# chunk_545A02FF
source: 1. [**Windows EXE**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_winexe.html) <small>Recommand for Windows</small> 2. [**Docker**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) <small>Recommand for Linux</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_uv.html) <small>Recommand for macOS</small>
ja: 1. [**Windows EXE**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_winexe.html) <small>Windows におすすめ</small> 2. [**Docker**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) <small>Linux におすすめ</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_uv.html) <small>macOS におすすめ</small>
ko: 1. [**Windows EXE**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_winexe.html) <small>Windows 용 추천</small> 2. [**Docker**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) <small>Linux 용 추천</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_uv.html) <small>macOS 용 추천</small>
zh: 1. [**Windows EXE**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_winexe.html) <small>Windows 用户推荐</small> 2. [**Docker**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_docker.html) <small>Linux 用户推荐</small> 3. [**uv** (一个 Python 包管理器)](https://pdf2zh-next.com/getting-started/INSTALLATION_uv.html) <small>macOS 用户推荐</small>

# chunk_047D6F23
source: ### Usage
ja: ### 使い方
ko: ### 사용법
zh: ### 如何使用

# chunk_A49D7830
source: 1. [Using **WebUI**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 2. [Using **Zotero Plugin**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (Third party program) 3. [Using **Commandline**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)
ja: 1. [**WebUI** の使い方](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 2. [**Zotero プラグイン** の使い方](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh)（サードパーティ製プログラム） 3. [**コマンドライン** の使い方](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)
ko: 1. [**WebUI** 사용](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 2. [**Zotero 플러그인** 사용](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (서드파티 프로그램) 3. [**명령줄** 사용](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)
zh: 1. [使用 **WebUI**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_webui.html) 2. [使用 **Zotero 插件**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (第三方程序) 3. [使用 **命令行**](https://pdf2zh-next.com/getting-started/USAGE_commandline.html)

# chunk_F57A3EE5
source: For different use cases, we provide distinct methods to use our program. Check out [this page](./getting-started/getting-started.md) for more information. <h2 id="usage">Advanced Options</h2> For detailed explanations, please refer to our document about [Advanced Usage](https://pdf2zh-next.com/advanced/advanced.html) for a full list of each option. <h2 id="downstream">Secondary Development (APIs)</h2>
ja: 異なる使用ケースに対応するため、当プログラムには複数の利用方法が用意されています。詳細は [このページ](./getting-started/getting-started.md) をご覧ください。 <h2 id="使い方">高度な設定</h2> 各オプションの詳細な説明については、[高度な使い方](https://pdf2zh-next.com/advanced/advanced.html) のドキュメントで完全なリストを参照してください。 <h2 id="二次開発">二次開発（API）</h2>
ko: 다양한 사용 사례에 따라 우리 프로그램을 사용하는 별도의 방법을 제공합니다. 더 많은 정보는 [이 페이지](./getting-started/getting-started.md) 를 확인하세요. <h2 id="usage">고급 옵션</h2> 자세한 설명은 각 옵션의 전체 목록을 확인하기 위해 [고급 사용법](https://pdf2zh-next.com/advanced/advanced.html) 문서를 참조하세요. <h2 id="downstream">2 차 개발 (API)</h2>
zh: 针对不同的使用场景，我们提供了多种方法来使用我们的程序。更多信息请查看 [此页面](./getting-started/getting-started.md)。 <h2 id="usage">高级选项</h2> 详细说明请参阅我们的 [高级用法](https://pdf2zh-next.com/advanced/advanced.html) 文档，其中列出了所有选项的完整列表。 <h2 id="downstream">二次开发 (APIs)</h2>

# chunk_DF45699B
source: > [!NOTE] > > Currently, no relevant documentation is provided. It will be supplemented later. Please wait patiently.
ja: > [!NOTE] > > 現在、関連するドキュメントは提供されていません。後日追加されますので、しばらくお待ちください。
ko: > [!NOTE] > > 현재 관련 문서가 제공되지 않습니다. 나중에 보충될 예정이니, 조금만 기다려 주세요.
zh: > [!NOTE] > > 目前未提供相关文档。后续会补充，请耐心等待。

# chunk_FAB5C5B4
source: <h2 id="langcode">Language Code</h2> If you don't know what code to use to translate to the language you need, check out [this documentation](https://pdf2zh-next.com/advanced/Language-Codes.html)
ja: <h2 id="langcode">言語コード</h2> 必要な言語に翻訳するためのコードがわからない場合は、[このドキュメント](https://pdf2zh-next.com/advanced/Language-Codes.html) を確認してください
ko: <h2 id="langcode">언어 코드</h2> 필요한 언어로 번역하기 위해 어떤 코드를 사용해야 할지 모르겠다면 [이 문서](https://pdf2zh-next.com/advanced/Language-Codes.html) 를 확인하세요.
zh: <h2 id="语言代码">Language Code</h2> 如果你不知道应该使用什么代码来翻译到你需要的语言，请查看 [此文档](https://pdf2zh-next.com/advanced/Language-Codes.html)

# chunk_AD3429B4
source: <h2 id="acknowledgement">Acknowledgements</h2>
ja: <h2 id="謝辞">謝辞</h2>
ko: <h2 id="acknowledgement">감사의 말</h2>
zh: <h2 id="致谢">致谢</h2>

# chunk_C0AB99E6
source: - [Immersive Translation](https://immersivetranslate.com) sponsors monthly Pro membership redemption codes for active contributors to this project, see details at: [CONTRIBUTOR_REWARD.md](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC/blob/main/docs/CONTRIBUTOR_REWARD.md) - [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) provides a free translation service for this project, powered by large language models (LLMs). - 1.x version: [Byaidu/PDFMathTranslate](https://github.com/Byaidu/PDFMathTranslate) - backend: [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) - PDF Library: [PyMuPDF](https://github.com/pymupdf/PyMuPDF) - PDF Parsing: [Pdfminer.six](https://github.com/pdfminer/pdfminer.six) - PDF Preview: [Gradio PDF](https://github.com/freddyaboulton/gradio-pdf) - Layout Parsing: [DocLayout-YOLO](https://github.com/opendatalab/DocLayout-YOLO) - PDF Standards: [PDF Explained](https://zxyle.github.io/PDF-Explained/), [PDF Cheat Sheets](https://pdfa.org/resource/pdf-cheat-sheets/) - Multilingual Font: see [BabelDOC-Assets](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC-Assets) - [Asynchronize](https://github.com/multimeric/Asynchronize/tree/master?tab=readme-ov-file) - [Rich logging with multiprocessing](https://github.com/SebastianGrans/Rich-multiprocess-logging/tree/main) - Documentation i18n using [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/)
ja: - [Immersive Translate](https://immersivetranslate.com) は、このプロジェクトの積極的な貢献者向けに月額 Pro メンバーシップの引き換えコードを提供しています。詳細はこちら：[CONTRIBUTOR_REWARD.md](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC/blob/main/docs/CONTRIBUTOR_REWARD.md) - [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) は、大規模言語モデル（LLM）を活用した無料翻訳サービスをこのプロジェクトに提供しています。 - 1.x バージョン：[Byaidu/PDFMathTranslate](https://github.com/Byaidu/PDFMathTranslate) - バックエンド：[BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) - PDF ライブラリ：[PyMuPDF](https://github.com/pymupdf/PyMuPDF) - PDF 解析：[Pdfminer.six](https://github.com/pdfminer/pdfminer.six) - PDF プレビュー：[Gradio PDF](https://github.com/freddyaboulton/gradio-pdf) - レイアウト解析：[DocLayout-YOLO](https://github.com/opendatalab/DocLayout-YOLO) - PDF 標準：[PDF Explained](https://zxyle.github.io/PDF-Explained/)、[PDF Cheat Sheets](https://pdfa.org/resource/pdf-cheat-sheets/) - 多言語フォント：[BabelDOC-Assets](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC-Assets) を参照 - [Asynchronize](https://github.com/multimeric/Asynchronize/tree/master?tab=readme-ov-file) - [Rich logging with multiprocessing](https://github.com/SebastianGrans/Rich-multiprocess-logging/tree/main) - ドキュメントの国際化（i18n）には [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/) を使用しています
ko: - [Immersive Translation](https://immersivetranslate.com) 은 이 프로젝트에 활발히 기여하는 기여자들을 위해 매월 Pro 멤버십 교환 코드를 후원합니다. 자세한 내용은 [CONTRIBUTOR_REWARD.md](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC/blob/main/docs/CONTRIBUTOR_REWARD.md) 에서 확인하세요. - [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 는 이 프로젝트를 위해 대규모 언어 모델 (LLM) 로 구동되는 무료 번역 서비스를 제공합니다. - 1.x 버전: [Byaidu/PDFMathTranslate](https://github.com/Byaidu/PDFMathTranslate) - 백엔드: [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) - PDF 라이브러리: [PyMuPDF](https://github.com/pymupdf/PyMuPDF) - PDF 파싱: [Pdfminer.six](https://github.com/pdfminer/pdfminer.six) - PDF 미리보기: [Gradio PDF](https://github.com/freddyaboulton/gradio-pdf) - 레이아웃 파싱: [DocLayout-YOLO](https://github.com/opendatalab/DocLayout-YOLO) - PDF 표준: [PDF Explained](https://zxyle.github.io/PDF-Explained/), [PDF Cheat Sheets](https://pdfa.org/resource/pdf-cheat-sheets/) - 다국어 폰트: [BabelDOC-Assets](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC-Assets) 참조 - [Asynchronize](https://github.com/multimeric/Asynchronize/tree/master?tab=readme-ov-file) - [Rich logging with multiprocessing](https://github.com/SebastianGrans/Rich-multiprocess-logging/tree/main) - 문서 국제화 (i18n) 는 [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/) 를 사용합니다.
zh: - [沉浸式翻译](https://immersivetranslate.com) 为本项目的活跃贡献者提供每月 Pro 会员兑换码赞助，详情见：[CONTRIBUTOR_REWARD.md](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC/blob/main/docs/CONTRIBUTOR_REWARD.md) - [SiliconFlow](https://siliconflow.cn) 为本项目提供基于大语言模型（LLMs）的免费翻译服务。 - 1.x 版本：[Byaidu/PDFMathTranslate](https://github.com/Byaidu/PDFMathTranslate) - 后端：[BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) - PDF 库：[PyMuPDF](https://github.com/pymupdf/PyMuPDF) - PDF 解析：[Pdfminer.six](https://github.com/pdfminer/pdfminer.six) - PDF 预览：[Gradio PDF](https://github.com/freddyaboulton/gradio-pdf) - 版面分析：[DocLayout-YOLO](https://github.com/opendatalab/DocLayout-YOLO) - PDF 标准：[PDF Explained](https://zxyle.github.io/PDF-Explained/)、[PDF Cheat Sheets](https://pdfa.org/resource/pdf-cheat-sheets/) - 多语言字体：参见 [BabelDOC-Assets](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC-Assets) - [Asynchronize](https://github.com/multimeric/Asynchronize/tree/master?tab=readme-ov-file) - [多进程富日志记录](https://github.com/SebastianGrans/Rich-multiprocess-logging/tree/main) - 文档国际化使用 [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/)

# chunk_5DD24D41
source: <h2 id="conduct">Before submit your code</h2> We welcome the active participation of contributors to make pdf2zh better. Before you are ready to submit your code, please refer to our [Code of Conduct](https://pdf2zh-next.com/community/CODE_OF_CONDUCT.html) and [Contribution Guide](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html). <h2 id="contrib">Contributors</h2> <a href="https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/graphs/contributors">
ja: <h2 id="conduct">コードを提出する前に</h2> pdf2zh をより良くするために、貢献者の積極的な参加を歓迎します。コードを提出する準備が整う前に、[行動規範](https://pdf2zh-next.com/community/CODE_OF_CONDUCT.html) と [貢献ガイド](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html) を参照してください。 <h2 id="contrib">貢献者</h2> <a href="https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/graphs/contributors">
ko: <h2 id="conduct">코드 제출 전에</h2> 우리는 pdf2zh 를 더 나은 방향으로 발전시키기 위해 기여자들의 적극적인 참여를 환영합니다. 코드를 제출하기 전에 [행동 강령](https://pdf2zh-next.com/community/CODE_OF_CONDUCT.html) 과 [기여 가이드](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html) 를 참고해 주세요. <h2 id="contrib">기여자</h2> <a href="https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/graphs/contributors">
zh: <h2 id="conduct">提交代码前</h2> 我们欢迎贡献者积极参与，让 pdf2zh 变得更好。在您准备提交代码之前，请参考我们的 [行为准则](https://pdf2zh-next.com/community/CODE_OF_CONDUCT.html) 和 [贡献指南](https://pdf2zh-next.com/community/Contribution-Guide.html)。 <h2 id="contrib">贡献者</h2> <a href="https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/graphs/contributors">
